♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 15]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela
"Curación" de Lemon Yuyan]
Pero en comparación
con una vida apasionante,
lo que prefiero
es una vida larga y suave.
Venga, no tienes
que presionarte demasiado.
Relájate y sé tú misma.
Pero no tengo tiempo.
¿Por qué?
Yo…
Voy a ganar dinero para mi familia.
Mi padre murió y mi madre se retiró.
La única persona que gana
dinero en la familia es yo.
La pensión de mi madre
y el préstamo familiar,
tengo que pensar en todo ello.
Para una joven,
¿cómo puede haber tantas preocupaciones?
Me gustaría tener una plancha.
Si la próxima vez frunces el ceño,
te lo plancharé.
No quiero ver a mi júnior
como una anciana en esta edad.
Entonces tengo que dar las gracias
a sénior de antemano.
En ese caso, también ahorraré el dinero
para comprar máscaras.
Los representantes farmacéuticos
ganan mucho dinero.
¿Consideras en venir a nuestra empresa?
No.
En el mercado doméstico tan competitivo,
no puedo soportar.
Tienes que recordar que
yo como sénior, siempre estoy detrás de ti
para ser tu apoyo más fuerte.
Gracias, sénior.
Siempre tienes tu propio ritmo,
como lo que acaban de tocar.
Y yo sólo puedo
tratar de seguir tus puntos de ritmo.
Sénior,
mantén tu propio ritmo,
nunca cambia por mí.
Espero que mi sénior
sea capaz de ser el presidente
de la compañía farmacéutica
más grande de China en el futuro.
Aunque no trabaje como médico,
podrá ser uno de la lista de estudiantes
de honor de la Universidad Médica
de Huaren, ¿sí o no?
Recibo una llamada.
¿Hola?
[consulta urgente]
Mamá, no tenga prisa.
¿En qué hospital?
Huaren.
Estoy en camino, tranquila.
Disculpe, al hospital Huaren.
Hola, profesor Gu.
Zhang,
¿Sabes quién está de turno de urgencias
esta noche en nuestra sección?
Profesor He Xiaoguang con Wen Ran.
¿Por qué estás tan emocionado?
Adivina quién viene.
Déjate de cuentos, dímelo.
La colegiala que denunció
al profesor He y Wen Ran de ese año,
Su Wei'an.
¿Verdad?
Los enemigos se encuentran.
Esta noche, el departamento
de emergencias estará lleno de dramas.
¿Quién?
¿Su Wei'an?
Su pariente vino hoy a nuestro
departamento de urgencias.
Es profesor He
y Wen Ran que están de turno.
No.
Los reflejos tendinosos
no pueden ser tan hiperactivos.
Ahora se debe hacer
un diagnóstico diferencial
para una exclusión
de enfermedades más graves.
La familia de la paciente ha dicho que
normalmente también tiene este estado.
Puede aliviar por sí mismo.
Sí.
Esto debe ser
las fluctuaciones sintomáticas
de la enfermedad de Huntington.
Es muy probable que sea un síntoma
de enfermedad emergente
¿A quién está engañando
por no entender la medicina?
Lo entiendes, ¿sí?
¿Eres médica o soy médico?
¿Cuántos días acabas de aprender
los conceptos básicos
para lucirlos?
Wei'an,
entendemos mucho tu sentimiento,
pero no eres médica después de todo.
Confía en el juicio del médico.
El médico dijo que no era nada importante.
¿Quién espera que un ser querido
esté enfermo?
Sí sólo aprendí unos conceptos
básicos en un corto tiempo,
pero también sé que ahora debería
hacer un diagnóstico diferencial.
Usted sólo mira un poco y deja que
la paciente vuelva a casa para observar.
¿Cómo puede hacer eso como médico?
Con su actitud irresponsable,
me cuesta creer sus habilidades
y virtudes médicas.
Quiero ver al director doctor de hoy.
¿Ves al director doctor?
¿Quién eres?
¿Lo dices que quieres verlo
y puedes verlo?
Y no me presiones con director doctor.
He Xiaoguang,
si hoy mi tía tiene algún problema,
¡te voy a acusar
hasta que no seas médico!
No puedo lidiar con los demás,
¿pero no puedo lidiar con usted?
¡Seguridad!
Está bien, mamá
O vamos a escuchar al médico y observamos.
Wei'an, voy a llamar primero.
Tranquila.
Mamá,
tía está en estado crítico ahora.
Esta chica está provocando disturbios.
¿Qué hacen?
Fuera de aquí.
¿Qué hacen ustedes?
Señor, no lo detenga.
- ¿Qué hace?
- ¿Qué pasa?
No pegues.
No pasa nada.
Hay un disturbio.
Haga su trabajo,  Doctor Gu.
Estoy de turno hoy y yo me encargo.
Doctor He,
le pregunté qué le pasó a la paciente.
La paciente tiene rigidez
en las extremidades.
Dado que tiene hipertensión
e historia de la enfermedad de Huntington…
¿Qué dice?
Enfermedad de Huntington.
Sí.
La paciente muestra positiva
de signo Babinski.
Programe una tomografía computadorizada
de la cabeza a la paciente inmediatamente.
Rápido.
Con la tomografía computadorizada no
se puede ver la enfermedad de Huntington.
Pero con la tomografía computadorizada
se puede ver el accidente cerebrovascular.
Doctor Gu,
¿no sospecharás que
me he equivocado de diagnóstico?
La paciente tiene aspecto claro,
lenguaje influente,
simetría facial,
la fuerza muscular de las extremidades
sin anomalía significativa.
Aunque muestre positiva
de signo Babinski,
la enfermedad de Huntington
puede mostrar positiva patológica.
Esto es típica
fluctuación sintomática
de la enfermedad de Huntington.
¿Por qué perdemos tiempo?
Sin embargo, estas familias de la paciente
son tan irracionales y provoca disturbios.
Si el resultado de esta tomografía
computadorizada de la cabeza
no muestra problema,
¿van a acusarnos por
exceso de tratamiento médico?
Doctor He,
¿Cuáles son los signos específicos
de la enfermedad de Huntington?
Movimientos de baile.
Mira, Doctor Gu,
la enfermedad de Huntington
es una enfermedad rara.
Normalmente se ve muy poco
este tipo de pacientes.
Además, la dirección
de mi ataque principal no es esta.
Ahora me está preguntando
este detalle en público,
¿No me está poniendo difícil?
Doctor He,
Ni siquiera puede decir claramente
los signos específicos
de la enfermedad de Huntington,
¿Cómo se puede concluir que
la enfermedad de Huntington
es la causa del estado rígido
que presenta la paciente?
¿No debería descartarse en primer lugar
las enfermedades más graves?
¿Cuánto tiempo ha estado
la paciente en este estado?
Más de tres horas.
¿Cuánto tiempo tarda la paciente
en recuperarse normalmente?
Más o menos
en media hora.
Eso es.
Jefe de enfermera.
Voy a la sala
de tomografía computadorizada
para ver los resultados de la paciente.
Siempre preparados para la operación.
Va a hacer una operación.
Confíe en doctor Gu.
Está bien, Wei'an.
Siempre estaré con usted
hasta que su tía esté bien.
Gracias senior.
[Centro de primeros auxilios]
[En operación]
Clip de aneurisma.
¿Cuál pariente
es la paciente de Su Wei'an?
Según mamá de Wei'an, es su tía.
¿Tía biológica?
Debería ser.
¿Qué pasa?
Nada.
[Anestesiología/Quirófano]
Wei'an,
¿Por qué no ha salido
después de tanto tiempo?
¿Lo preguntas?
Mamá,
Gu Yunzheng es el mejor
médico de neurocirugía.
Confíe en él.
Ya viene.
Doctor Gu.
La operación fue un éxito.
Pero todavía no se puede
determinar exactamente
cuánto daño ha causado
la hemorragia a la paciente.
Es posible que la paciente se recupere
completamente después de la operación,
sin embargo, también es
posible que se produzca
un deterioro parcial del funcionamiento.
Se requiere hospitalización
para más observación.
Entonces, ¿cuándo se despertará?
Es difícil de determinarlo,
depende de la propia paciente.
Primero llevamos al paciente
a la unidad de cuidados intensivos.
Cuando se estabiliza,
se transfiere a la sala general.
¿Cuál es la causa de esta hemorragia?
Ruptura del aneurisma
vascular de la paciente.
¿Aneurisma?
Pero no se preocupen,
durante la operación hemos cerrado
el aneurisma de responsabilidad.
Actualmente la vida de la paciente
no está en peligro.
Pero mi tía se hizo una angiografía
de resonancia magnética
antes de la prueba de drogas.
Todo estaba bien en los vasos sanguíneos
¿Cómo puede tener un aneurisma?
Sí.
¿Qué pruebas de drogas?
HDQ39
Es un medicamento específico
para el tratamiento específico
de la enfermedad de Huntington.
Es un proyecto de investigación
con el equipo de trabajo
del profesor Wen Yuliang
de Jiehui y Zhang He Hospital.
Se trata de un evento adverso
en los ensayos de medicamentos.
Me comunicaré con el profesor Wen
y consultaré con él
sobre la medicación que usará la paciente.
Bien.
Doctor Gu,
después de esto, hay muchas cosas
que necesitarán su ayuda.
De nada.
Mamá, es demasiado tarde.
Deje que el doctor vuelva a descansar.
Está bien.
Nosotros también regresamos.
Entonces vamos a trabajar.
Tía, Wei'an,
mi chofer está abajo.
Les llevaré de vuelta.
No, vamos a tomar un taxi.
Sí, Du.
Estamos avergonzadas de molestarle más.
Nos ha estado esperando tanto tiempo.
Me preocuparé de que
tomen un taxi tan tarde y esté lejos.
No seamos demasiado educados.
Si no, ya amanece.
Entonces, gracias.
Vamos.
Entonces, gracias a sénior.
Vámonos.
Du,
¿conoce a ese doctor Gu?
¿Lo conoce mucho?
Sí lo conozco, pero solo conozco un poco.
¿Qué pasa, tía?
Yuan fue operada y hospitalizada esta vez
¿No sería mejor
si tenemos un médico familiar?
Tía, el director
de ese hospital es mi padre.
Conozco a todos los líderes
de neurocirugía,
además del doctor Gu, que acabamos de ver.
Si necesita alguna ayuda,
solo pídalo.
Eso sería genial.
Mamá,
doctor Gu trata a sus pacientes
muy serio y responsablemente.
Incluso sin saludar,
también hará bien lo que un médico hace.
¿Se conocen?
Están en Laka…
Doctor Gu es profesor
de la Universidad Médica de Huaren.
Es famoso en nuestro colegio
por sus habilidades médicas
y su personalidad.
No se preocupe.
Bien. Está bien.
La paciente
tiene rigidez en las extremidades.
Dado que tiene hipertensión
e historia de la enfermedad de Huntington…
¿Cuál pariente
es la paciente de Su Wei'an?
Según mamá de Wei'an, es su tía.
¿Tía biológica?
(Debería ser.)
(¿Qué pasa?)
(Enfermedad de Huntington)
Buenos días, doctor Gu.
Vaya, Li Wantong,
¿Qué quieres?
¿Qué crees que quiero?
Se dice que si se manda
corbatas a un hombre,
podrá atrapar su corazón.
Esta marca es perfecta
para ti, que es excepecional.
Señorita Su, mucho tiempo sin verte.
Elegí una corbata
para el doctor Gu, ¿se ve bien?
Bien.
¿Quieres entrar?
No es necesario.
Gu Yunzheng,
has hecho cosas tan masculinas
delante de mí,
sólo me va a obsesionar más y más contigo.
Lo de Li Wantong conmigo,
no es lo que piensas.
No tienes que explicarme.
No me importa.
Mientes.
¿Por qué no te atreves
a mirarme a los ojos ahora?
Su Wei'an, ¿sabes?
Tu mirada
y tu gesto te traicionarán.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Puedes hacer como si no me conocieras
en presencia de mi madre?
No quiero que ella sepa
todo sobre mí en Lakaya.
Es todo en Lakaya,
¿o todo entre nosotros?
No quieres que tu madre lo sepa,
¿o temes que Du Yuncheng malentienda?
Tienes miedo de que sepan que
te tomaste un palo por mí.
hemos visto el arco iris nocturno juntos,
¿o tienes miedo de que sepan que
hemos visto las estrellas juntos?
Tantas cosas que hemos vivido juntos
en Lakya,
¿qué es lo que más te preocupa que sepan?
Ninguna.
Doctor Gu,
no está bien seguir enredando el pasado.
¿Qué haces?
¡Este es el hospital!
Afortunadamente es un hospital.
Si no fuera en el hospital,
¿vas a huir otra vez?
Su Wei’an,
desde hoy,
ni se te ocurra volver a huir.
En lugar de pensar en cómo dejarme,
deberías pensar en cómo confesarte.
¿Por qué te fuiste sin despedirte?
No tengo nada que confesar.
Estás mintiéndome.
Es por Du Yuncheng, ¿no se puede?
Tía, no se ponga nerviosa, está bien.
Bien.
Sénior,
¿por qué viniste?
Ya regresaste de comprar comida.
Gracias a Du,
está aquí para ayudarme a vigilar
estas cosas sobre tu tía.
No entiendo muchas cosas,
menos mal que está aquí.
Por favor ayúdame a darle las gracias.
Gracias, sénior.
De nada.
¿Qué te pasa?
¿No te encuentras bien?
Vamos, siéntate.
Ven y siéntate.
¿Qué pasa?
¿Te vistes poco?
Está bien.
Todavía lo recuerdas.
Siempre llevas dulces.
Wei'an tiene la hipoglucemia.
Después de conocerla,
habitualmente llevo conmigo un trozo
de dulce de marca “conejo blanco”.
Eres tan considerado.
¿Por qué viniste?
¿Por qué no puedo venir?
¿No debería ser yo quien te pregunte esto?
En la empresa debe estar muy ocupada.
¿Por qué viniste?
La señora Su Yuan es
sujeto de prueba de droga HDQ39.
Se necesita prestar mucha atención.
¿Hay algún problema?
No hay ningún problema.
Puedes venir al hospital
y verme por cierto,
ni siquiera tengo tiempo para ser feliz.
Hola, tía.
Ayer tenía mucha prisa,
ni siquiera tuve tiempo de saludarle.
Antes no tenía suficiente experiencia,
y no sé el diagnóstico incorrecto
del doctor He.
No esperaba que la situación
fuera tan grave.
Lo siento mucho.
Mamá, esta es mi compañera
de la universidad Wen Ran.
Sí, tía.
Soy la mejor amiga de Wei'an
en la universidad.
También soy novia de Yuncheng ahora.
Son buenas amigas.
Es tan hermosa,
y tiene temperamento tan bueno.
Gracias, tía.
Hola.
Wei'an, dijiste antes que
a tu pariente lejana le han diagnosticado
la enfermedad de Huntington.
No esperaba que fuera tu tía biológica.
Ya no es una pariente lejana.
Es una pariente cercana.
Recuerdo que la enfermedad de Huntington
es una herencia dominante en la familia.
La probabilidad es 50%.
Wei'an, ¿estás...?
Por supuesto que no.
Este tipo de cosas
todavía requiere una prueba genética
para no preocuparse.
¿Lo has hecho, Wei'an?
Lo hice.
Soy negativa,
sin genes que causen enfermedades.
¿Donde lo hiciste?
Hoy en día, muchas instituciones
externas están estafando dinero.
¿Qué tal si me das el informe
y déjame que te ayude a verlo?
No.
Gracias por tu amabilidad
¿Te lo hiciste
en nuestro Hospital de Huaren?
Ahora existen archivos electrónicos.
Puedo ayudarte a encontrarlo y verlo.
No se necesita.
Lo ha revisado y está bien.
No hay necesidad de ser tan agresiva.
¿Cómo puede ser agresiva?
Wei’an es mi mejor amiga
en la universidad.
¿No estoy preocupado por ella?
Tía,
nuestro Hospital de Huaren
es el más autorizado
en pruebas genéticas.
¿Qué pasa si los resultados obtenidos
en algún pequeño hospital
son inexactos?
Aún se necesita leer el informe
para estar segura.
¿Sí o no, tía?
Tiene razón.
Wei’an,
¿qué tal si hace
uno otro cuando tenga tiempo?
Ran, ¿has desayunado?
No.
Ven conmigo a comprar una taza de café.
De acuerdo.
Me voy.
La novia de tu sénior…
Le dije que
no se equivoque
en sus relaciones amorosas.
Ella incluso es buena amiga tuya.
Es demasiado ingenua.
El doctor He, que no era bueno
en habilidades médicas,
la llevó fácilmente a la zanja.
Usted es la más ingenua.
Fang Mingfan,
de hecho, tu reserva de conocimientos
ya no tiene problema.
Pero mirar tantos videos sin actuar
significa que todo es en vano.
Jefecito, moler una picadora
no retrasará el trabajo de cortar leña.
Le dije a Jiang,
le prometí que
voy a ver al doctor Li para
recibir asesoramiento psicológico.
Dentro de este mes
saliré de la sombra psicológica.
¿Un mes?
Esto se considera una orden militar.
Seguro que es un mes.
Créeme, jefecito.
De acuerdo.
Te creeré una vez más.
Jefecito.
¿Qué estás haciendo en la oficina ahora?
Tengo turno por la tarde.
Si no estoy en la oficina, ¿dónde estoy?
La familia de Su Wei'an
está en el hospital,
es un buen momento
para que te comportes bien.
He oído que estos dos días
alguien de Jiehui
todos los días corre hacia aquí.
A primera hora de la mañana ha llegado.
Jefecito,
Te quedas atrás.
¿Quién es ese alguien?
El mismo hombre que nunca
había venido a nuestro hospital
para ver a doctora Wen.
Pero últimamente ha sido muy activo.
Tú también eres muy activo.
No me extraña que vengas tan temprano.
¿Cómo?
¿Tienes la impresión de que
soy este tipo de persona
que no se ocupa con trabajos?
No, nuestro jefecito
es la persona más dedicada.
(No creo que realmente te sientas así.)
(Cinco,)
(cuatro,)
(tres,)
(dos.)
Por fin te has despertado.
Mamá,
regrese y descanse.
¿Pero si Yuan tiene
algún problema por la noche?
Estoy aquí.
Yo cuido a mi tía.
Bien, voy a volver
para empacar sus las cosas
para la hospitalización.
Du, muchas gracias.
De nada, tía.
Cuidado.
Bueno, me voy.
Wei'an,
un hotel de 5 estrellas cerca del hospital
firma un acuerdo de colaboración
con nuestra empresa.
Dejaré que asistente Lin
organice tu check-in allí.
No es necesario.
Me quedo aquí,
por si acaso.
¿Qué se puede ocurrir?
Dejo que asistente Lin venga,
si sucede algo te avisará.
Está muy cerca.
Tengo un apartamento
muy cerca del hospital.
Estos dos días vivo en el hospital
Vienes a alojarte en mi casa.
No.
Descansaré aquí.
¿Descanss aquí?
¿En el asillo?
¿Cómo se puede?
El hospital tiene reglas escritas,
en el pasillo no se puede dormir.
Si duermes aquí,
no solo descansas mal,
sino que también afectas
a otros pacientes y familiares.
Alójate en el hotel,
estarás cómoda por la noche.
Mi barrio es tranquilo.
No hay gente rara,
para la chica es más seguro.
De verdad que no.
Déjame en paz por un momento.
Mira, Wei'an,
cuando estoy de servicio
puedes quedarte en el salón de
Duermo en la oficina.
Hay una ducha y una cama,
por la mañana también puedes
comprar desayuno con mi tarjeta.
También será un poco más conveniente
para cuidar a la tía.
Wei'an,
Si estás agotando tu cuerpo,
¿quién cuidará de tu madre y tu tía?
Entonces gracias.
Voy a hacer unas compras
Sénior,
tú también vuelves temprano
para descansar.
Presidente Du,
estás tan preocupado por Wei'an,
¿tu novia lo sabe?
Espero que te cuides,
y cuida a tu novia también.
¿Qué quieres decir?
Te sugiero que preguntes
al propietario del bar Wanwei.
Pídele que te muestre
el video del monitor,
así sabrás
qué pasó exactamente el día
en que Wei'an fue acosada.
Doctor Gu,
en este salón de sub-director doctor
incluso se puede encontrarte.
¡Qué coincidencia!
Está bien.
Doctor He,
las indicaciones quirúrgicas actuales
de la paciente de la cama 26
claramente son inadecuadas
para la mínimamente invasiva,
¿por qué no considera en una craneotomía?
Es lo que la familia
de la paciente insiste
¿Quién es el médico tratante
de la paciente?
Doctor He, creo que  debes saber muy bien,
que los pacientes escuchan al médico
o el médico escucha a los pacientes.
Ocúpate de tus asuntos.
Ven a tomar agua.
Gracias.
De nada.
Gracias por acabas de ayudarme
a echar a He Xiaoguang.
¿Por qué no me agradeces que te ayude
a echar a Du Yuncheng?
También gracias a ti.
En lugares públicos como el hospital,
el hombre y la mujer solteros
no se pueden acercar demasiado.
Es fácil de provocar rumores.
Si Du Yuncheng vuelve a molestarte,
simplemente habla con él directamente.
No te metas en problemas innecesarios.
Doctor Gu tiene razón.
¿Así es como tratas a tu benefactor?
¿No es doctor Gu lo que dijo?
cuando el hombre y la mujer solteros
están en el lugar público como así,
es fácil de provocar rumores.
Así que en tu corazón,
¿soy como Du Yuncheng?
¿Hay algo diferente?
¿Necesitas que
demuestre algo diferente?
Gu Yunzheng,
aquí es hospital.
Fuera de aquí.
Todavía tengo asuntos.
Su Wei'an.
¿Qué es esto?
Una piedra fea normal.
¿Para una piedra fea normal
es necesario hacer incrustaciones?
Realmente no es necesario.
Entonces tíralo.
¿Cómo puedo tirarlo?
Porque esta piedra…
Sé que estás obsesionada con el hombre
que te regaló esta piedra
Piensa demasiado, doctor Gu.
Nada más que
un recuerdo turístico de Lakaya.
Lakaya es un lugar
muy memorable para ti.
Sal, voy a dormir.
Hermano Kai,
en realidad, hay una cosa que no te dije.
Ya tengo novio.
Hermano Kai,
en realidad ya tengo novio.
Mi novio es un
médico que salva vidas.
La forma en que trabaja en mi corazón
está brillando.
Me parece…
Bien.
Puedo hacerlo.
Ying.
Hermano Kai,
tengo algo que decirte.
Ying
Lo siento.
Durante este tiempo
gracias a ti por ir de compras,
comer y ver películas conmigo.
Pero en realidad,
siempre te he considerado como
una hermana pequeña que crecíamos juntos
Si te causó algún malentendido,
entonces sólo puedo decir que lo siento.
¿No me estás persiguiendo?
Sabes que
mis padres me presionaron para casarme.
No tengo otro remedio.
Pero ahora está bien.
Han vuelto a los Estados Unidos.
Así que cada vez que me invitan a salir
es para representar a tus padres.
En realidad, no me gustan
las chicas como tú.
Si no hay cosas más,
tengo una cita para hacer ejercicio.
Me voy.
Fui
engañada.
Doctor Fang,
¿estás aprendiendo?
Estás leyendo la obra de referencia.
Llevabas tantos años en la clínica.
¿Qué pasa?
¿Te has olvidado de fundamentos?
¿Empiezas esas prácticas
de la universidad?
Gu Yunzheng
te buscas como primer asistente,
es muy valiente.
Pienso que tal vez algún día,
su tasa de cero muertes en el quirófano
se arruine en tus manos.
Estoy bromeando.
No es asunto tuyo.
Yo mismo voy a superar estos problemas.
Fang,
mira, el esfuerzo dará su resultado,
pero no tiene que ser el éxito.
Así que escucha mi consejo,
si realmente no puedes soportar,
no aguante más,
simplemente entrégate.
No te entregues.
Jiang.
Creo que doctor Fang tendrá mucho éxito,
porque sabe dónde está su problema,
y cada día está pensando en soluciones.
A diferencia de algunos médicos,
además de envidiar la fuerza de los demás,
sólo se rinde ante la dificultad.
Ve más biografías de celebridades.
Cuántas personas son
destacadas en los primeros años,
pero son inútiles al final,
¿y cuántas se esfuerzan
más tarde para ser destacas?
Doctor Fang debe ser uno del último tipo.
Este médico, espero
que no seas del primero.
¿Esta es tu amiga?
La chica tan joven es muy agresiva.
Déjalo.
Gracias, Jiang.
Si alguien se atreve a desmotivarte,
como Jiang Muying, le voy
a contradecir fuertemente.
Bien.
Tú sigues.
Adelante.
¿Por qué vuelves de venir?
¿Qué te parece?
¿Qué pasa?
Demasiado sofocante aquí dentro.
Comemos fuera.
¿Comemos fuera?
¿Estás segura?
Sí.
Venga,
come más.
(Si sabía que comer fuera
sería considerada
como un tesoro nacional,
mejor comer dentro)
Tranquila y come,
no las pienses.
Si las ignoras,
se dispersarán por sí mismas.
¿Hay algo en mi cara?
Tu apariencia cuando comes
todavía no ha cambiado nada.
Los hábitos, una vez adquiridos,
son difíciles de cambiar.
Incluso si te disfrazas,
es inútil.
¿Por qué tengo que ser
comentada por una comida?
Estoy llena.
Bueno, no lo diré.
Cuidar a los pacientes es cansado,
come un poco más.
Su Wei'an.
¿Por qué…?
Si tienes tantas preguntas,
estoy llena de nuevo.
Bueno, no preguntaré.
No te obligaré,
pero si algún día quieres
decir voluntariamente,
estoy a tu disposición.
(¿Cómo sabe dónde estoy?)
[Hemos estado enamorados durante 763 días]
[Mapa para parejas]
(Wen Ran.)
(Me estás siguiendo.)
Yuncheng,
es raro que me invite a salir.
Hace mucho tiempo que no teníamos
una cita como así.
Separámonos.
Yuncheng,
¿estás bromeando?
Durante estos años,
siempre he estado convenciéndome de que
eres mi mejor opción.
Aunque no estamos muy enamorados
al menos felices y alegres.
Pero ahora descubrí que
no somos gente de un mismo mundo.
¿No tenemos mucho en común?
Yuncheng,
si no lo hago lo suficientemente bien,
dímelo.
Puedo cambiarlo todo.
Desde el principio,
no estaríamos bien.
Lo siento.
Yuncheng,
es por Su Wei'an.
¿Sí o no?
Nada que ver con ella.
Desde que volvimos a ver a Su Wei'an,
tú has cambiado.
Ya que tienes que mencionarla,
bien.
Entonces te pregunto,
esa noche en el Bar Wanwei,
¿por qué el pícaro alborotado la encontró?
¿Cómo sé por qué?
Puedes negarlo,
pero la vigilancia del bar
muestra todo.
Antes de que Su Wei'an vuelva,
estamos muy bien.
Cuando vuelva, romperás conmigo.
Si no por ella,
¿entonces por qué?
¿Has mirado mi teléfono?
No sé de qué hablas.
¿Cuándo instalas en mi teléfono
esta cosa?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪